[Episode 3]
[Folge 3]
Hey, Hao.
Hey, Hao.
Is there a girl named Qing Ye
Gibt es ein Mädchen namens Qing Ye?
staying at your place?
Ich übernachte bei dir?
She's checked into
Sie hat eingecheckt.
the ocean view suite.
die Suite mit Meerblick.
Keep an eye on her for me.
Behalte sie für mich im Auge.
Let me know if anything comes up.
Sag mir Bescheid, falls sich etwas ergibt.
Got it.
Verstanden.
Thanks.
Danke.
Oh, no!
Oh nein!
Hey.
Hey.
That room of yours
Dein Zimmer
has been vacant for a long time.
steht seit langer Zeit leer.
It's normal for things to malfunction.
Es ist normal, dass Dinge nicht richtig funktionieren.
Look,
Sehen,
I need to download study materials.
Ich muss Lernmaterialien herunterladen.
I can do nothing without the internet.
Ohne Internet kann ich gar nichts tun.
Then use your cellphone data!
Dann nutze deine mobilen Daten!
I have huge files to download. Mobile data isn't nearly enough.
Ich muss riesige Dateien herunterladen. Mein mobiles Datenvolumen reicht bei Weitem nicht aus.
Come on, lady, it's already so late, and it's pouring rain.
Ach komm schon, meine Liebe, es ist schon so spät, und es regnet in Strömen.
The Wi-Fi repairman definitely won't come until tomorrow.
Der WLAN-Techniker kommt definitiv erst morgen.
What about tonight?
Und wie sieht es heute Abend aus?
I'll give you the Wi-Fi password for the room next door.
Ich gebe Ihnen das WLAN-Passwort für das Zimmer nebenan.
You can piggyback off theirs for now.
Sie können vorerst auf deren Beispiel aufbauen.
What about the air conditioner?
Und die Klimaanlage?
The AC repairman isn't coming until tomorrow either, right?
Der Klimaanlagenmonteur kommt doch auch erst morgen, oder?
Fine.
Bußgeld.
What's up, everyone!
Was geht, Leute!
Welcome to the most amazing livestream you'll ever see!
Willkommen zum unglaublichsten Livestream, den ihr je sehen werdet!
Today, I'm about to drop some talent on you:
Heute werde ich euch ein paar Talente vorstellen:
unbelievable, never-before-seen stuff!
Unglaubliches, nie zuvor gesehenes Zeug!
I promise I'll blow your minds!
Ich verspreche euch, ihr werdet begeistert sein!
For those of you who just joined,
Für diejenigen unter Ihnen, die gerade erst beigetreten sind,
quick, quick! Hit that follow button!
Schnell, schnell! Klick auf den Folgen-Button!
Welcome, "No Cilantro."
Willkommen, "Ohne Koriander".
Welcome, "Grass is Me."
Willkommen, "Gras ist ich".
I'll sing a song for you,
Ich werde dir ein Lied singen.
then hit a dance!
Dann tanze!
Send those little red hearts, let me see them! Send some likes!
Schickt mir die kleinen roten Herzen, lasst sie mich sehen! Schickt mir ein paar Likes!
Wu.
Wu.
The camera is fine.
Die Kamera ist in Ordnung.
It's a network issue.
Es handelt sich um ein Netzwerkproblem.
You're here early.
Du bist früh da.
It's barely dawn.
Es dämmert kaum.
That woman in the sea view room.
Die Frau im Zimmer mit Meerblick.
Who is she to you?
Wer ist sie für dich?
Last night, you rushed over in such a panic to find her.
Letzte Nacht bist du in solcher Panik herbeigeeilt, um sie zu finden.
The client.
Der Kunde.
You don't come across a client
Man trifft nicht einfach so auf einen Kunden.
this difficult every day.
Das ist jeden Tag so schwierig.
I heard you're short on cash again lately.
Ich habe gehört, dass du in letzter Zeit wieder knapp bei Kasse bist.
When have you ever seen me not short on cash?
Wann haben Sie mich jemals ohne Geldmangel erlebt?
What's up?
Was ist los?
Got a job to refer?
Haben Sie einen Job zu empfehlen?
Yeah.
Ja.
- Want it? - If it pays, I'll take it.
- Willst du es haben? - Wenn es sich lohnt, nehme ich es.
The more the merrier.
Je mehr, desto besser.
So, do you want a gig to make some quick cash?
Hättest du Lust auf einen Nebenjob, um schnell etwas Geld zu verdienen?
How quick?
Wie schnell?
Call this number.
Rufen Sie diese Nummer an.
It gets you
Es erwischt dich
close to two grand a day.
fast zweitausend Pfund pro Tag.
[Computer Geek Repair] [Yang Gang]
[Reparatur von Computerfreaks] [Yang Gang]
I can't do this job.
Ich kann diese Arbeit nicht machen.
Why not?
Warum nicht?
I know this guy.
Ich kenne diesen Typen.
He deals in stolen goods.
Er handelt mit Hehlerware.
I wouldn't take that kind of money.
Ich würde so viel Geld nicht annehmen.
Money is money.
Geld ist Geld.
Who cares where it comes from?
Wen interessiert schon, woher es kommt?
There's a famous saying: "Clean money lets you
Es gibt ein bekanntes Sprichwort: „Sauberes Geld ermöglicht dir …“
spend with peace of mine."
verbringe Zeit in meinem Frieden.
Who said that?
Wer hat das gesagt?
The philosopher, Zhou Gui Mei.
Die Philosophin Zhou Gui Mei.
Who's that?
Wer ist er?
Not telling you.
Ich werde es dir nicht sagen.
It is done.
Es ist vollbracht.
So fast?
So schnell?
Thank you, baby, for the big yacht!
Danke, Schatz, für die große Yacht!
Thank you.
Danke schön.
Thanks for the gift. Thanks! Awesome!!
Vielen Dank für das Geschenk! Super!
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Can you keep it down?
Können Sie leiser sein?
- What did you say? - I said, can you keep it down?
- Was hast du gesagt? - Ich habe gesagt, kannst du leiser sein?
Then come in here and adjust the volume yourself! Come on.
Dann komm doch rein und stell die Lautstärke selbst ein! Na los.
- Go ahead, adjust it. Let's see what you mean. - let me go or I'll scream for help!
- Nur zu, justier es. Mal sehen, was du meinst. - Lass mich los, sonst schreie ich um Hilfe!
Let go of me!
Lass mich los!
Take it easy, man. Calm down.
Ruhig Blut, Mann. Beruhig dich.
This is my cousin. She's been spoiled rotten by her family.
Das ist meine Cousine. Sie wurde von ihrer Familie total verwöhnt.
She's a bit high-maintenance,
Sie ist etwas anspruchsvoll.
has a sharp tongue,
hat eine scharfe Zunge
and a bad temper.
und ein schlechtes Temperament.
Please bear with her.
Bitte haben Sie Geduld mit ihr.
She's your cousin?
Sie ist deine Cousine?
- Yes. - How did you raise her?
- Ja. - Wie haben Sie sie erzogen?
She came to my place early in the morning, shouting and yelling,
Sie kam frühmorgens zu mir, schrie und tobte.
telling me to keep it down.
Sie sagten mir, ich solle leiser sein.
Sorry. My cousin has trouble sleeping.
Tut mir leid. Mein Cousin hat Schlafprobleme.
Whenever there's noise, she usually yells at me.
Immer wenn es laut ist, schreit sie mich normalerweise an.
I wasn't around this morning, so she came after you.
Ich war heute Morgen nicht da, deshalb ist sie dir nachgegangen.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I'll let it slide today for your sake.
Ich drücke heute ein Auge zu, dir zuliebe.
Watch it next time.
Schau es dir beim nächsten Mal an.
How am I high-maintenance?
Warum bin ich anspruchsvoll?
You're not.
Das bist du nicht.
Just stop meddling in others' business.
Hör einfach auf, dich in die Angelegenheiten anderer einzumischen.
How am I meddling?
Inwiefern mische ich mich ein?
Do you know my grandma better than I do?
Kennst du meine Oma besser als ich?
You mean about ordering the food?
Meinst du die Essensbestellung?
The portions here are just so huge.
Die Portionen hier sind einfach riesig.
I couldn't finish it all by myself, so I shared it with Grandma.
Ich konnte es nicht ganz alleine aufessen, also habe ich es mit Oma geteilt.
Why are you here anyway?
Was machst du überhaupt hier?
To fix the Wi-Fi.
Um das WLAN-Problem zu beheben.
You're the one fixing the Wi-Fi?
Du bist also derjenige, der das WLAN repariert?
I heard you didn't have
Ich habe gehört, du hättest nicht
a very good night last night.
Ich hatte gestern Abend einen sehr guten Abend.
I'm doing great.
Mir geht es hervorragend.
At least there's air conditioning here.
Wenigstens gibt es hier eine Klimaanlage.
It's much better than Xuan Island.
Es ist viel besser als Xuan Island.
Sorry to break it to you,
Tut mir leid, Ihnen das sagen zu müssen.
but the air conditioning...
aber die Klimaanlage...
was also fixed by me.
wurde auch von mir behoben.
Hello.
Hallo.
Are you extending your stay?
Verlängern Sie Ihren Aufenthalt?
I am.
Ich bin.
Wait, the payment didn't go through.
Moment, die Zahlung ist nicht durchgegangen.
T-Try scanning it again.
T-Versuchen Sie, es erneut zu scannen.
Let me handle it.
Überlass es mir.
Okay.
Okay.
Uncle Sun, please reply as soon as you see this message.
Onkel Sun, bitte antworte, sobald du diese Nachricht siehst.
It's urgent.
Es ist dringend.
Our spendthrift
Unser Verschwender
has money to burn.
hat Geld im Überfluss.
I sent you the room fee.
Ich habe Ihnen die Zimmergebühr überwiesen.
You decide whether to extend.
Sie entscheiden, ob Sie verlängern möchten.
The AC is fixed.
Die Klimaanlage ist repariert.
The guy next door is a long-term tenant.
Der Nachbar ist ein Langzeitmieter.
If you want to listen to his stream,
Wenn du seinen Stream hören möchtest,
go ahead.
fortfahren.
Thanks for the gift, "Little Cutie"! Thank you, "My Sky"!
Vielen Dank für das Geschenk, „Little Cutie“! Vielen Dank, „My Sky“!
So... extending?
Also... eine Erweiterung?
I'm checking out.
Ich reise ab.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Where is your home?
Wo ist Ihr Zuhause?
No home, just like me?
Kein Zuhause, genau wie ich?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Oh, you have a tag!
Oh, du hast ein Tag!
Ta Ta, is it?
Ta Ta, oder?
Your name is Ta Ta?
Heißt du Ta Ta?
Where is your home?
Wo ist Ihr Zuhause?
Ta Ta.
Das war’s.
I told you not to run off.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht weglaufen.
It's raining so hard.
Es regnet so stark.
What if you got lost?
Was wäre, wenn du dich verirrst?
Is this yours?
Ist das Ihr Eigentum?
Let's go. I'll take you home to your mom.
Los geht's. Ich bringe dich nach Hause zu deiner Mutter.
Once you leave here,
Sobald Sie diesen Ort verlassen,
Turn left and walk 500 meters, and you'll find a bus stop.
Biegen Sie links ab und gehen Sie 500 Meter, dann finden Sie eine Bushaltestelle.
Three stops and you'll be back in Xuan Island.
Drei Zwischenstopps und Sie sind zurück auf der Insel Xuan.
So naggy.
So nörgelnd.
[Bus 19: First bus 6:00, Last bus 21:30] [Bus 51]
[Bus 19: Erste Abfahrt 6:00 Uhr, letzte Abfahrt 21:30 Uhr] [Bus 51]
- Thanks. - You're welcome.
- Danke. - Gern geschehen.
[Uncle Sun]
[Onkel Sun]
Hello?
Hallo?
Ye, did you call me?
Ja, haben Sie mich angerufen?
I was busy just now.
Ich war gerade beschäftigt.
Uncle Sun,
Onkel Sun,
my bank card has been frozen.
Meine Bankkarte wurde gesperrt.
Is it because of my dad? What happened?
Liegt es an meinem Vater? Was ist passiert?
The case is quite complicated.
Der Fall ist ziemlich kompliziert.
This is part of the normal investigation procedure.
Dies ist Teil des normalen Ermittlungsverfahrens.
Don't worry too much.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
I see.
Ich verstehe.
I've transferred some money to you.
Ich habe Ihnen Geld überwiesen.
Tell me if it's not enough.
Sag mir Bescheid, wenn es nicht reicht.
Okay.
Okay.
Thanks for your help, Uncle Sun.
Danke für deine Hilfe, Onkel Sun.
[Let me know if you need more.]
[Sag mir Bescheid, falls du mehr brauchst.]
Auntie.
Tante.
Why are you coming in from outside?
Warum kommen Sie von draußen herein?
I...
ICH...
I-I went out for a walk.
Ich ging spazieren.
A walk?
Ein Spaziergang?
A walk with a suitcase?
Ein Spaziergang mit einem Koffer?
I just want to carry a heavy load.
Ich möchte einfach nur eine schwere Last tragen.
Oh yeah!
Oh ja!
Here. Take this.
Hier. Nimm das.
Just keep it.
Behalt es einfach.
Wu said he can't let you pay for that lock.
Wu sagte, er könne nicht zulassen, dass Sie für dieses Schloss bezahlen.
Besides, you've already paid
Außerdem haben Sie ja bereits bezahlt.
for your room and board here.
für Ihre Unterkunft und Verpflegung hier.
We can't take another cent from you.
Wir können keinen Cent mehr von Ihnen annehmen.
Otherwise, he'll argue with me again.
Ansonsten wird er wieder mit mir streiten.
Also,
Auch,
red bean zongzi.
Zongzi mit roten Bohnen.
Try some.
Probieren Sie welche.
I'm not hungry. I won't eat.
Ich habe keinen Hunger. Ich werde nicht essen.
No, this wasn't fried in lard.
Nein, das wurde nicht in Schmalz frittiert.
Wu switched it to rapeseed oil.
Wu stellte auf Rapsöl um.
Really, he fried it just for you.
Er hat es extra für dich frittiert.
Try it and see how it is.
Probier es aus und schau, wie es ist.
Come on, try it.
Na los, probier es doch mal.
- It's actually quite good. - Good, right? I told you.
- Es ist eigentlich ganz gut. - Gut, oder? Ich hab's dir doch gesagt.
I want to try some too.
Ich möchte auch welche probieren.
Auntie,
Tante,
I was a bit out of line yesterday.
Ich habe mich gestern etwas danebenbenommen.
Please don't take it to heart.
Bitte nimm es nicht persönlich.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
lard and rapeseed oil really taste different when fried.
Schweineschmalz und Rapsöl schmecken beim Frittieren ganz anders.
What did you just say? W-What was that?
Was hast du gerade gesagt? W-Was war das?
Nothing.
Nichts.
It's delicious.
Es ist köstlich.
Right? I think so too.
Stimmt's? Ich denke auch.
I'm going back to my room now.
Ich gehe jetzt zurück in mein Zimmer.
Wait, wait, wait.
Moment, Moment, Moment.
Take another one.
Nimm noch einen.
I'll pick a big piece for you.
Ich suche dir ein großes Stück aus.
Okay.
Okay.
Eat up, okay?
Iss gut, ja?
- I'm going upstairs then. - Okay.
- Dann gehe ich nach oben. - Okay.
Where's my laptop bag?
Wo ist meine Laptoptasche?
What laptop bag?
Welche Laptoptasche?
Oh no! I had two bags with me. One black, one pink.
Oh nein! Ich hatte zwei Taschen dabei. Eine schwarze, eine pinke.
I never saw a pink one...
Ich habe noch nie eine rosafarbene gesehen...
W-What's wrong?
W-Was ist los?
Ye.
Ihr.
Hello, Zhang,
Hallo Zhang,
it's me.
da ich bin.
Fang from Xuan Island.
Fang von der Insel Xuan.
Your mom comes to my place often to get her hair cut.
Deine Mutter kommt oft zu mir, um sich die Haare schneiden zu lassen.
It's like this.
So funktioniert es.
My niece lost her laptop on the bus.
Meine Nichte hat ihren Laptop im Bus verloren.
Yes. I want to see if you can help find it.
Ja. Ich möchte sehen, ob Sie mir dabei helfen können, es zu finden.
Right, right.
Ja, ja.
Got it. When your mom comes by for a perm,
Verstanden. Wenn deine Mutter zum Dauerwellen kommt,
I'll give her a twenty percent discount.
Ich gewähre ihr zwanzig Prozent Rabatt.
Gotta go.
Ich muss los.
The odds aren't great.
Die Chancen stehen nicht gut.
Then I'll go file a report at the police station.
Dann werde ich Anzeige bei der Polizei erstatten.
I'll ask the police
Ich werde die Polizei fragen.
to check the surveillance footage.
um die Überwachungsaufnahmen zu überprüfen.
Get ready for a needle in a haystack.
Bereiten Sie sich auf die Suche nach der Nadel im Heuhaufen vor.
What do you mean?
Wie meinst du das?
That laptop of yours? In all of Zhazhating, there are only a few like it.
Dein Laptop? In ganz Zhazhating gibt es nur wenige Exemplare davon.
If it's stolen, there are only two outcomes.
Wenn es gestohlen wird, gibt es nur zwei mögliche Ausgänge.
Either they keep it for themselves,
Entweder behalten sie es für sich,
or they sell it for cash.
Oder sie verkaufen es gegen Bargeld.
That computer of mine has a lot of important stuff on it.
Auf meinem Computer befinden sich viele wichtige Daten.
I have to get it back.
Ich muss es zurückbekommen.
Wu, you know a lot of people
Wu, du kennst viele Leute
and have many connections.
und verfügen über viele Verbindungen.
Why don't you help her look for it?
Warum hilfst du ihr nicht bei der Suche?
It might be more effective than the CCTV footage.
Es könnte effektiver sein als die Aufnahmen der Überwachungskameras.
If you don't want to help, forget it.
Wenn du nicht helfen willst, vergiss es.
I'll go to the police.
Ich werde zur Polizei gehen.
Then I'll go with you.
Dann komme ich mit.
You're a stranger in a strange land.
Du bist ein Fremder in einem fremden Land.
Ye.
Ihr.
Call this number.
Rufen Sie diese Nummer an.
Guarantees you
Garantien für Sie
close to two grand a day.
Fast zweitausend Pfund pro Tag.
Hello?
Hallo?
Okay, okay.
Okay, okay.
Alright, thanks for your hard work.
Okay, vielen Dank für eure Mühe.
Officer Xu, how is it going?
Officer Xu, wie geht es Ihnen?
Let's sit down and talk. Come on.
Lass uns zusammensetzen und reden. Komm schon.
Has the security in Zhazhating
Ist die Sicherheit in Zhazhating gewährleistet?
become this bad?
So schlimm werden?
She just stepped out and her computer was stolen.
Sie war nur kurz aus dem Haus gegangen, da wurde ihr Computer gestohlen.
I really want to see who this thief actually is.
Ich möchte unbedingt wissen, wer dieser Dieb eigentlich ist.
What's the rush? Can't we sit down and talk?
Warum die Eile? Können wir uns nicht zusammensetzen und reden?
That laptop is really expensive.
Dieser Laptop ist wirklich teuer.
I can't sit still.
Ich kann nicht stillsitzen.
We've already looked into your situation.
Wir haben uns bereits mit Ihrer Situation befasst.
Just now, I called the bus company.
Ich habe eben beim Busunternehmen angerufen.
I asked them to send over the footage from the relevant time period.
Ich habe sie gebeten, mir das Videomaterial aus dem relevanten Zeitraum zuzusenden .
The volume of footage is quite large.
Das Filmmaterial ist ziemlich umfangreich.
It'll take some time to transfer.
Die Übertragung wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Well...
Also...
How about this?
Wie wäre es damit?
Auntie, you go back to the shop.
Tante, geh du zurück in den Laden.
I'll watch it myself.
Ich werde es mir selbst ansehen.
That's great.
Das ist großartig.
- Thank you, Officer Xu. - You're welcome.
- Danke, Herr Officer Xu. - Gern geschehen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Then come with me.
Dann komm mit mir.
I'm here.
Ich bin hier.
Where are you?
Wo bist du?
Keep going straight.
Gehen Sie immer geradeaus.
There's a blue door.
Da ist eine blaue Tür.
Honk twice when you get there.
Hupen Sie zweimal, wenn Sie dort ankommen.
You must be Xing Wu.
Du musst Xing Wu sein.
That's me.
Das bin ich.
I've heard a lot about you.
Ich habe schon viel von dir gehört.
I heard you have a history with Cao Ping.
Ich habe gehört, Sie hätten eine Vorgeschichte mit Cao Ping.
Does that have anything to do with taking the job?
Hat das etwas mit der Annahme des Jobs zu tun?
Fair point.
Ein berechtigter Einwand.
The grudge between you two has noting to do with me.
Eure gegenseitige Feindschaft hat nichts mit mir zu tun.
He'll settle it with you when he gets out.
Er wird das mit dir klären, wenn er wieder draußen ist.
Come on in.
Komm herein.
Yes, that's him.
Ja, das ist er.
He's blocking his face, it's hard to see.
Er verdeckt sein Gesicht, man kann es kaum sehen.
Looks like a repeat offender.
Sieht nach einem Wiederholungstäter aus.
He didn't show his face at all.
Er ließ sich sein Gesicht überhaupt nicht zeigen.
Can I get my laptop back?
Kann ich meinen Laptop zurückbekommen?
We'll do our best.
Wir werden unser Bestes geben.
Okay, thank you then.
Okay, danke dann.
So, what do you think?
Was denkst du?
This place is pretty good.
Dieser Ort ist ziemlich gut.
Is my business
Ist mein Geschäft
big enough for you?
Groß genug für Sie?
Do you like it?
Gefällt es dir?
Can you handle this much work?
Sind Sie in der Lage, diese Arbeitsmenge zu bewältigen?
I can't.
Ich kann nicht.
That's why I'm short-staffed.
Deshalb habe ich Personalmangel.
Buddy,
Kumpel,
how long does it usually take you to change a phone battery?
Wie lange brauchen Sie normalerweise, um einen Handyakku zu wechseln?
About five minutes.
Ungefähr fünf Minuten.
Five minutes?
Fünf Minuten?
You...
Du...
Show me you can do it in five minutes.
Zeig mir, dass du es in fünf Minuten schaffst.
Not bad, bro!
Nicht schlecht, Kumpel!
You're faster than both
Du bist schneller als beide.
my technicians combined.
meine Techniker zusammen.
I heard you have...
Ich habe gehört, dass Sie...
tougher jobs here.
Hier gibt es schwierigere Jobs.
And better pay?
Und bessere Bezahlung?
Want to make money?
Möchten Sie Geld verdienen?
- Yes. - Straightforward.
- Ja. - Unkompliziert.
Then show me what you can do.
Dann zeig mir, was du kannst.
Come.
Kommen.
Come here.
Komm her.
Newer devices
Neuere Geräte
get flashed and refurbished.
geflasht und überholt werden.
Worn-out ones are stripped for parts.
Abgenutzte Exemplare werden ausgeschlachtet.
You get paid per piece.
Sie werden pro Stück bezahlt.
You are pretty sharp.
Du bist ziemlich clever.
I just got it.
Ich hab's gerade bekommen.
Wipe the accounts,
Konten löschen,
flash it, then sell it as new.
Flash es, dann verkauf es als neu.
Sourced through a legal channel?
Aus legalem Handel?
Don't ask what you should not ask.
Frag nicht, was du nicht fragen solltest.
You'll get paid.
Sie werden bezahlt.
Gang,
Gehen,
I am not cut out
Ich bin nicht dafür geeignet
for anything illegal.
für alles Illegale.
How about this,
Wie wäre es damit?
I am here to buy something today.
Ich bin heute hier, um etwas zu kaufen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I will take this one.
Ich nehme diesen.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Fine.
Bußgeld.
16,000 yuan.
16.000 Yuan.
If you can pay the price, the laptop is yours.
Wenn Sie den Preis bezahlen können, gehört Ihnen der Laptop.
You bought this for less than 2,000 yuan.
Du hast es für weniger als 2.000 Yuan gekauft.
Now you are selling it to me at full price.
Jetzt verkaufen Sie es mir zum vollen Preis.
Do you take me for a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
Xing Wu,
Xing Wu,
are you here to cause trouble?
Bist du hier, um Ärger zu machen?
Listen,
Hören,
if you can't pay,
Wenn Sie nicht bezahlen können,
neither you nor the laptop is leaving.
Weder du noch der Laptop gehen weg.
What if I insist on leaving?
Was, wenn ich darauf bestehe, zu gehen?
Then it depends
Dann kommt es darauf an
on whether you have what it takes.
ob Sie das Zeug dazu haben.
You have so many phones and laptops of unknown origin.
Du hast so viele Handys und Laptops unbekannter Herkunft.
Do you want to go back to prison again?
Möchtest du wieder ins Gefängnis?
You know
Du weisst
how Cao Ping ended up in prison.
wie Cao Ping im Gefängnis landete.
Hello?
Hallo?
Wu, take it easy.
Wu, immer mit der Ruhe.
Can I take the laptop?
Kann ich den Laptop mitnehmen?
Take it. Take it.
Nimm es. Nimm es.
2,000 yuan.
2.000 Yuan.
Money can be earned back.
Das Geld kann zurückverdient werden.
You know the rules.
Du kennst die Regeln.
Yeah.
Ja.
I know.
Ich weiß.
Wu, take the money and we're done.
Wu, nimm das Geld, und die Sache ist erledigt.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Officer Xu.
Offizier Xu.
I found something wrong with Yang Gang's repair center.
Ich habe einen Fehler im Reparaturzentrum von Yang Gang festgestellt.
You should keep an eye on it.
Sie sollten es im Auge behalten.
Auntie, I'm back.
Tante, ich bin wieder da.
You're back.
Du bist zurück.
I fell asleep.
Ich schlief ein.
How was it? Have you found the thief?
Wie war es? Haben Sie den Dieb gefunden?
I found him,
Ich habe ihn gefunden.
but I didn't see his face clearly.
Ich konnte sein Gesicht aber nicht deutlich sehen.
Did not see his face?
Ich habe sein Gesicht nicht gesehen?
Then... what about the laptop?
Und was ist mit dem Laptop?
The laptop... Officer Xu said
Der Laptop... sagte Beamter Xu.
it is still under investigation.
Die Ermittlungen dauern noch an.
It'll take some time.
Das wird einige Zeit dauern.
Alright. Don't worry about it.
Okay. Mach dir keine Sorgen.
It is still under investigation anyway.
Die Ermittlungen dauern jedenfalls noch an.
My laptop?
Mein Laptop?
I knew it.
Ich wusste es.
Zhazhating
Zhazhating
is full of talented people and beautiful scenery.
ist voller talentierter Menschen und wunderschöner Landschaften.
There are kind people
Es gibt freundliche Menschen
who quietly do good deeds here.
die hier im Stillen Gutes tun.
Check it. Is it in good condition?
Prüf es. Ist es in gutem Zustand?
It is fine.
Das ist in Ordnung.
I guess my luck is just too good.
Ich habe wohl einfach zu viel Glück.
So once people knew we lost a laptop,
Sobald die Leute also wussten, dass wir einen Laptop verloren hatten,
they returned it.
Sie haben es zurückgegeben.
If it were me,
Wenn ich es wäre,
I'd definitely give this kind person
Ich würde dieser netten Person auf jeden Fall etwas geben
a banner of thanks.
ein Dankesbanner.
And I would even kowtow three times
Und ich würde mich sogar dreimal verbeugen
to show my sincere gratitude.
um meine aufrichtige Dankbarkeit auszudrücken.
You found the laptop?
Hast du den Laptop gefunden?
Son, you're home?
Sohn, bist du zu Hause?
It's found!
Es ist gefunden!
Since the laptop is back,
Da der Laptop wieder da ist,
I'll head next door.
Ich gehe nebenan.
Remember to feed Fa Cai.
Vergiss nicht, Fa Cai zu füttern.
Don't keep feeding Yao Ji.
Hör auf, Yao Ji zu füttern.
It is getting fat. I'm off now.
Es wird immer dicker. Ich bin dann mal weg.
The skinny one is Yao Ji.
Der Dünne ist Yao Ji.
Can you even tell which is Fa Cai
Kannst du überhaupt erkennen, welches Fa Cai ist?
and which is Yao Ji?
Und wer ist Yao Ji?
Of course I can.
Natürlich kann ich das.
This one,
Dieses hier,
the thinnest and smallest,
die dünnsten und kleinsten,
is Yao Ji.
ist Yao Ji.
This one is Bai Ban.
Das ist Bai Ban.
That one is Fa Cai.
Das ist Fa Cai.
You're hurt.
Du bist verletzt.
It's nothing.
Schon gut.
My laptop...
Mein Laptop...
You were the one who found my laptop, right?
Du warst doch derjenige, der meinen Laptop gefunden hat, oder?
If you want to think so,
Wenn Sie das glauben wollen,
it could be me.
Das könnte ich sein.
What?
Was?
Want to kowtow to me three times?
Willst du dich dreimal vor mir verbeugen?
In your dreams.
In deinen Träumen.
He doesn't seem
Er scheint nicht
as terrible as I thought.
so schrecklich, wie ich befürchtet hatte.
What's up?
Was ist los?
I have some medicine left
Ich habe noch etwas Medizin übrig.
from Dr. Zhuang.
von Dr. Zhuang.
Take it.
Nimm es.
It is just a minor injury. I do not need it.
Es ist nur eine leichte Verletzung. Ich brauche es nicht.
Thanks anyway.
Danke trotzdem.
They beat you up like this.
So werden Sie verprügelt.
Did you call the police?
Haben Sie die Polizei gerufen?
I told Officer Xu.
Ich habe es Beamten Xu gesagt.
They'll investigate.
Sie werden ermitteln.
Xing Wu?
Xing Wu?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Working?
Arbeiten?
I suggest you do not stand here.
Ich rate Ihnen, hier nicht stehen zu bleiben.
Why?
Warum?
Am I in your way?
Stehe ich Ihnen im Weg?
I'm afraid you'll get hit.
Ich fürchte, du wirst getroffen werden.
You're scaring me again.
Du machst mir schon wieder Angst.
Believe it or not.
Ob Sie es glauben oder nicht.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
Make way. Move...
Platz machen! Weg da!
It's my turn.
Ich bin dran.
Give me a good hand.
Gib mir eine kräftige Hand.
4-bamboo tile.
4-Bambusfliesen.
- My turn. - Right, I forgot.
- Ich bin dran. - Stimmt, das hatte ich vergessen.
What are you thinking about?
Worüber denkst du nach?
West Wind.
Westwind.
- Did I get it wrong? It's my turn. - 1-bamboo tile.
- Habe ich etwas falsch gemacht? Ich bin dran. - 1 Bambusfliese.
Auntie.
Tante.
The Wi-Fi... keeps cutting out. Is something wrong with it?
Das WLAN... bricht ständig ab. Ist etwas damit nicht in Ordnung?
The Wi-Fi on the second floor is bad. There is a router next to the cashier.
Das WLAN im zweiten Stock ist schlecht. Neben der Kasse befindet sich ein Router.
Just unplug it and plug it back in.
Einfach ausstecken und wieder einstecken.
West Wind.
Westwind.
Cousin. Here's the fruit you wanted.
Cousin. Hier ist das Obst, das du wolltest.
I went to the town to buy them.
Ich bin in die Stadt gefahren, um sie zu kaufen.
It is special, just for you.
Es ist etwas Besonderes, nur für dich.
- ♫I just want to show you my care♫ - Stop, stop.
- ♫Ich möchte dir nur meine Zuneigung zeigen♫ - Halt, halt.
I asked for imported cherries and avocados.
Ich habe importierte Kirschen und Avocados bestellt.
Don't you think I know that?
Glaubst du, ich wüsste das nicht?
Imported cherries are just cherries.
Importierte Kirschen sind einfach nur Kirschen.
As for the avocados...
Was die Avocados angeht...
I went to two stores and still could not find it.
Ich war in zwei Läden und konnte es trotzdem nicht finden.
Just eat. Try the figs.
Iss einfach. Probier die Feigen.
Same thing. They're all fruit.
Dasselbe. Es sind alles Früchte.
You... you...
Du... du...
Are they washed?
Sind sie gewaschen?
Yeah, they're washed.
Ja, sie sind gewaschen.
How is it?
Wie ist es?
The fruit in Zhazhating isn't bad, right?
Das Obst in Zhazhating ist doch gar nicht so schlecht, oder?
Not bad.
Nicht schlecht.
If you like them, I'll buy them for you every day.
Wenn sie dir gefallen, kaufe ich sie dir jeden Tag.
- Fuzz! - Eat.
- Flausch! - Essen.
Come and help out.
Komm und hilf mit.
- Okay. - Hao Cheng Gong.
- Okay. - Hao Cheng Gong.
Eat up, Cousin.
Iss gut, Cousin.
Nag, nag, nag.
Es regnet, es regnet, es regnet.
1-dot tile.
1-Punkt-Kachel.
Give me a good hand!
Gib mir eine kräftige Hand!
What's this?
Was ist das?
- 4-bamboo tile. - Give me a good hand.
- 4-Bambusfliesen. - Gib mir eine gute Hand.
Ye, my... my mom
Ja, meine... meine Mutter
made it especially for you.
Ich habe es speziell für dich angefertigt.
That's so much.
Das ist wirklich viel.
She said,
Sie sagte:
you should have four dishes and a soup per meal too.
Sie sollten zu jeder Mahlzeit vier Hauptgerichte und eine Suppe essen.
But the portions are halved.
Die Portionen werden jedoch halbiert.
This is halved?
Das ist halbiert?
This... This is just a standard portion in Zhazhating.
Das... Das ist nur eine Standardportion in Zhazhating.
Help yourself.
Bedienen Sie sich.
Eat some fruit.
Iss etwas Obst.
Hello, bosses.
Hallo, Chefs.
Time to eat!
Zeit zum Essen!
You've worked hard, son.
Du hast hart gearbeitet, mein Sohn.
Hurry up, I'm starving.
Beeil dich, ich verhungere.
- I'm hungry too. - Hurry, hurry.
- Ich habe auch Hunger. - Schnell, schnell.
- Coming right up! - Don't put it there.
- Kommt sofort! - Leg es nicht dort hin.
Thank you, son.
Danke, mein Sohn.
Your mom is one tile away from winning.
Deine Mutter ist nur noch einen Stein vom Sieg entfernt.
Try one.
Probieren Sie eins.
Have one.
Ich habe einen.
You little cutie Hu.
Du kleiner Süßer Hu.
You look so innocent and honest,
Du siehst so unschuldig und ehrlich aus.
but you're playing favorites!
Aber du bevormundest jemanden!
Look! The fish balls in your mom's bowl
Schau mal! Die Fischbällchen in Mamas Schüssel
are more than all of ours combined!
sind mehr als unsere zusammen!
It wasn't me. My dad just hand-rolled these fish balls.
Ich war's nicht. Mein Vater hat diese Fischbällchen einfach von Hand gerollt.
He wanted my mom to have more.
Er wollte, dass meine Mutter mehr hat.
I see. It's not playing favorites.
Ich verstehe. Es werden keine Kandidaten bevorzugt.
It's your dad's... exclusive affection for your mom.
Es ist die... exklusive Zuneigung deines Vaters zu deiner Mutter.
Hurry up and eat yours.
Beeil dich und iss deins.
Go take some to Grandma.
Bring Oma etwas davon.
Grandma, time to eat.
Oma, es ist Zeit zu essen.
- Whose turn is it? Whose turn? - Whose turn?
- Wer ist an der Reihe? Wer ist an der Reihe? - Wer ist an der Reihe?
- My turn, my turn, my turn! - Hurry up.
- Ich bin dran, ich bin dran, ich bin dran! - Beeil dich!
- Give me a good one. Seven Circles! - Don't interrupt.
- Gib mir ein gutes Beispiel. Sieben Kreise! - Unterbrich mich nicht.
What are you thinking for? Just play it and be done with it.
Worüber denkst du noch nach? Spiel es einfach und gut ist.
- What are you doing? - Go on, go do what you need to do.
- Was machst du da? - Na los, mach, was du tun musst.
Son, you are off? Don't forget to take your medicine.
Mein Sohn, du bist schon weg? Vergiss nicht, deine Medizin zu nehmen.
Mom, remember to have the meal.
Mama, denk daran zu essen.
Hu,
Hu,
Does Zhazhating
Tut Zhazhating
have any other specialties?
Haben Sie noch andere Spezialgebiete?
- Of course. - There definitely are.
- Natürlich. - Die gibt es definitiv.
What are all these?
Was ist das alles?
This is our local specialty drink.
Das ist unser lokales Spezialgetränk.
Zhazha Drink.
Zhazha-Getränk.
It's delicious.
Es ist köstlich.
- It's not bad. - Here.
- Nicht schlecht. - Hier.
Try some specialty skewers in Zhazhating.
Probieren Sie in Zhazhating unbedingt die Spezialitäten-Spieße.
Zhazha Skewers.
Zhazha-Spieße.
- How is it? - This is good too.
- Wie ist es? - Das ist auch gut.
Right?
Rechts?
It's okay.
Es ist okay.
By the way,
Übrigens,
why did Wu drop out of school?
Warum hat Wu die Schule abgebrochen?
He dropped out a long time ago.
Er hat das Studium schon vor langer Zeit abgebrochen.
He's been out in the world for two years.
Er ist seit zwei Jahren in der Welt unterwegs.
He...
Er...
He quit during his senior year.
Er hat im letzten Schuljahr aufgehört.
His mom has been keeping his enrollment active.
Seine Mutter hat seine Einschreibung aufrechterhalten.
Wu has to earn money.
Wu muss Geld verdienen.
A family of three...
Eine dreiköpfige Familie...
plus Liu Nian.
plus Liu Nian.
They all depend on him.
Sie alle hängen von ihm ab.
Anyway, he's just one word:
Jedenfalls besteht er nur aus einem Wort:
Awesome.
Eindrucksvoll.
That impressive?
So beeindruckend?
He's smart and tough.
Er ist intelligent und zäh.
He can fix anything.
Er kann alles reparieren.
And he's the most loyal.
Und er ist der loyalste.
A good brother.
Ein guter Bruder.
The head of the family.
Das Familienoberhaupt.
He's very responsible.
Er ist sehr verantwortungsbewusst.
To put it simply,
Einfach ausgedrückt:
he's the most promising
Er ist der vielversprechendste.
and amazing man in Zhazhating.
und ein erstaunlicher Mann in Zhazhating.
He's a Zhazhating specialty too.
Er ist auch eine Spezialität von Zhazhating.
He's not "scam" - he's great.
Er ist kein Betrüger – er ist großartig.
How great can he be?
Wie großartig kann er sein?
Can he fly to the moon?
Kann er zum Mond fliegen?
Actually, he almost did.
Tatsächlich hätte er es beinahe getan.
The plane he made flew so high.
Das Flugzeug, das er gebaut hatte, flog so hoch.
Wu used to be a top student.
Wu war früher ein Musterschüler.
Shortly after his senior year started, he dropped out.
Kurz nach Beginn seines letzten Schuljahres brach er die Schule ab.
He had no choice.
Er hatte keine Wahl.
Our teacher and Aunt Lanfang
Unsere Lehrerin und Tante Lanfang
both wanted him to return.
Beide wollten, dass er zurückkehrt.
If it weren't for two years ago...
Wenn es nicht vor zwei Jahren passiert wäre...
Fuzz,
Flaum,
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
Didn't Wu forbid you from talking about his past?
Hat Wu dir nicht verboten, über seine Vergangenheit zu sprechen?
She isn't an outsider.
Sie ist keine Außenseiterin.
If it weren't for two years ago...
Wenn es nicht vor zwei Jahren passiert wäre...
If you're curious, ask him yourself.
Wenn du neugierig bist, frag ihn doch selbst.
I'm not that curious.
Ich bin nicht so neugierig.
Wh-Whose computer is this?
Wessen Computer ist das?
Pocky, what are you doing?
Pocky, was machst du da?
Why did you splash water on it?
Warum hast du Wasser darauf gespritzt?
- It's fine. - Oh! Hurry, hurry!
- Alles gut. - Oh! Schnell, schnell!
It's just a little water.
Es ist nur ein bisschen Wasser.
What's wrong?
Was ist los?
Oh! My computer...
Oh! Mein Computer...
I haven't picked my classes yet. It...
Ich habe meine Kurse noch nicht gewählt.
It won't turn on.
Es lässt sich nicht einschalten.
- It's soaked. - It's okay, just a little water.
- Es ist durchnässt. - Das macht nichts, nur ein bisschen Wasser.
I'll wipe it with a rag.
Ich werde es mit einem Lappen abwischen.
A hair dryer will fix it right up.
Ein Föhn behebt das Problem im Handumdrehen.
- No, no, no! - She needs that computer to go abroad.
- Nein, nein, nein! - Sie braucht den Computer, um ins Ausland zu reisen.
I was just having a cup of water. I didn't see her computer right there.
Ich trank gerade ein Glas Wasser. Ich habe ihren Computer nicht direkt daneben gesehen.
Is it that serious?
Ist es wirklich so ernst?
I'll pay for the damages.
Ich werde den Schaden bezahlen.
This computer has high-end specs.
Dieser Computer verfügt über High-End-Spezifikationen.
It'll cost at least a thousand to fix.
Die Reparatur wird mindestens tausend kosten.
That expensive?
So teuer?
You've really done it now.
Jetzt hast du es wirklich geschafft.
Why not let Wu take a look?
Warum lassen wir Wu nicht mal einen Blick darauf werfen?
Right, Wu can fix it.
Genau, Wu kann das reparieren.
Do you have an authorized service center?
Haben Sie ein autorisiertes Servicecenter?
Service center? No.
Servicecenter? Nein.
- I don't think so. - No, never heard of one.
- Ich glaube nicht. - Nein, noch nie davon gehört.
Then, where is the nearest repair shop?
Wo befindet sich dann die nächste Reparaturwerkstatt?
Where is it?
Wo ist es?
- It's at Erqiao. - Erqiao.
- Es ist in Erqiao. - Erqiao.
Qing Ye! Qing...
Qing Ye! Qing...
Sir! Can you ride me to Erqiao?
Sir! Können Sie mich nach Erqiao fahren?
Little girl, it's you again.
Kleines Mädchen, du bist es wieder.
Let's go! Come on.
Los geht's! Komm schon.
By the way, please take me to the best computer repairman around here.
Übrigens, bringen Sie mich bitte zum besten Computerreparateur hier in der Gegend.
Then you've hailed the right car.
Dann haben Sie das richtige Auto angehalten.
Sit tight and put on the helmet.
Ruhig sitzen und den Helm aufsetzen.
♪ Let me accept ♪
♪ Ich nehme an ♪
Sir.
Herr.
Sir, could you please go faster?
Könnten Sie bitte schneller fahren, mein Herr?
Little girl,
Kleines Mädchen
in our life,
in unserem Leben,
we shouldn't always be in such a rush.
Wir sollten nicht immer so in Eile sein.
We should stop once in a while
Wir sollten ab und zu mal innehalten.
to enjoy the scenery along the way.
die Landschaft entlang des Weges zu genießen.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
I'll pay double.
Ich zahle das Doppelte.
It's not about the money.
Es geht nicht ums Geld.
I'm not even charging you for this.
Ich verlange dafür nicht einmal Geld.
But I'm in a hurry, sir.
Aber ich habe es eilig, Sir.
It's an absolute emergency.
Es handelt sich um einen absoluten Notfall.
An absolute emergency?
Ein absoluter Notfall?
Why didn't you say so earlier?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Hold on tight.
Halt dich gut fest.
Here we go!
Auf geht's!
We're here, little girl.
Wir sind da, kleines Mädchen.
For phone and computer repairs, Ju Huang is the place.
Für Reparaturen an Telefonen und Computern ist Ju Huang die richtige Adresse.
Ju Huang?
Ju Huang?
Trust me, you can't go wrong.
Glaub mir, da kannst du nichts falsch machen.
Go on.
Nur zu.
- Thanks. - Sure thing.
- Danke. - Gern geschehen.
Hello.
Hallo.
Who are you looking for?
Wen suchst du?
Are you Mr.Ju?
Sind Sie Herr Ju?
I'm here to get my computer fixed.
Ich bin hier, um meinen Computer reparieren zu lassen.
Looking for Mr.Ju?
Suchen Sie Herrn Ju?
Mr.Ju!
Herr Sie!
Someone's here for you.
Jemand ist für dich da.
Come in. Look at this.
Komm herein. Schau dir das an.
You're Mr.Ju?
Sie sind Herr Ju?
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
You know each other?
Kennt ihr euch?
Then Wu, I'll come back for it when it's fixed.
Dann Wu, ich komme wieder, wenn es repariert ist.
I'll head out first.
Ich gehe als Erster.
Okay.
Okay.
What's the problem?
Was ist das Problem?
My laptop got wet. The screen is black.
Mein Laptop ist nass geworden. Der Bildschirm ist schwarz.
The tricycle driver said you could fix it.
Der Dreiradfahrer meinte, du könntest es reparieren.
Stolen yesterday, in for repair today.
Gestern gestohlen, heute zur Reparatur.
This laptop is quite unlucky with you.
Dieser Laptop bringt dir leider kein Glück.
I haven't had a single lucky day since I got here.
Ich hatte noch keinen einzigen Glückstag, seit ich hier bin.
Why did you open it all up?
Warum hast du das alles geöffnet?
Do you know how to fix it? Don't break it.
Weißt du, wie man es repariert? Mach es nicht kaputt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Wipe your sweat.
Wisch dir den Schweiß ab.
Don't let it drip on my desk.
Lass es nicht auf meinen Schreibtisch tropfen.
Don't worry. Have some water.
Keine Sorge. Trink etwas Wasser.
Leave everything to Mr.Ju.
Überlassen Sie alles Herrn Ju.
I'm Canine.
Ich bin Canine.
Wu's brother,
Wus Bruder,
and also half-owner here.
und ist hier auch Miteigentümer.
I'm Qing Ye.
Ich bin Qing Ye.
Thank you.
Danke schön.
You can trust Wu's technical skills.
Auf Wus technische Fähigkeiten kann man vertrauen.
How is it?
Wie ist es?
A component on the motherboard is fried.
Ein Bauteil auf dem Motherboard ist durchgebrannt.
It needs to be replaced.
Es muss ersetzt werden.
Can it be fixed by 10:00 p.m. tonight?
Kann das Problem bis heute Abend um 22:00 Uhr behoben werden?
I need it urgently.
Ich brauche es dringend.
It's possible,
Es ist möglich.
but it'll be expensive.
Aber es wird teuer werden.
Money is no object.
Geld spielt keine Rolle.
As long as you can fix it.
Solange du es reparieren kannst.
Will the data inside be safe?
Sind die darin enthaltenen Daten sicher?
I can't guarantee that.
Das kann ich nicht garantieren.
What?
Was?
Got money again?
Hast du wieder Geld?
Never mind that.
Das ist egal.
I'll transfer the room fee to you as well.
Ich werde Ihnen auch die Zimmergebühr überweisen.
What are you doing?
Was machst du?
Are you going to fix my laptop, or what?
Reparierst du jetzt meinen Laptop oder was?
The replacement part is in Xuan Island.
Das Ersatzteil befindet sich auf der Insel Xuan.
If you're coming, keep up.
Wenn du mitkommst, halte mit.
He's out! He's out!
Er ist raus! Er ist raus!
Put this on.
Zieh das an.
How am I supposed to sit on this?
Wie soll ich darauf sitzen?
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Get on.
Steig ein.
I...
ICH...
Fasten it yourself.
Befestigen Sie es selbst.
Need some help?
Brauchen Sie Hilfe?
No, I'm good.
Nein, mir geht es gut.